लिन युन
गुरुजी, आप आखिरकार जाग गए।
मुझे मिल गई। यह बाईं ओर से तीसरी गुड़िया है।
नहीं।
चू चेन ने मुझे ये दिए थे।
लिन युन.
अभी भी नाराज?
मेरी बात ध्यान से सुनो।
यह वही चीज है जो चू चेन ने बाई शिन्हुई को दी थी।
इसमें डू स्ज़े की तकनीक का इस्तेमाल किया गया है।
यह लोगों के दिमाग को नियंत्रित कर सकता है।
इसी तरह मुझे उससे नुकसान पहुंचा।
मेरा विश्वास करो। (सहायक व्यवस्थापक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
आपको मुझे समझाने की जरूरत नहीं है।
आप जो चाहें करने के लिए स्वतंत्र हैं।
मैं...
मैं बहाने नहीं बना रहा हूँ।
मैं यह कहना चाह रहा हूं कि चू चेन में कुछ गड़बड़ है।
चू चेन में कोई खराबी नहीं है।
वह सिर्फ डु स्ज़े की कंपनी को हासिल करना चाहता है।
क्या आपको नहीं पता कि डू स्ज़े के साथ कोई समस्या है?
चू चेन उसे नियंत्रण में रखेगा।
उनका लक्ष्य कैंग कियोंग है।
आप क्या कर रहे हैं?
क्या आप उन पर इतना भरोसा करते हैं?
सुअर की कटाई से जुड़े एक घोटाले में अंतिम कट से पहले,
लोग उन पर उतना ही भरोसा करते हैं जितना आप करते हैं।
क्या यह बाई शिन्हुई की वजह से है?
बाई शिन्हुई और मेरे बीच वास्तव में कुछ भी नहीं है।
आपको मुझ पर विश्वास करना होगा।
चार्जिंग के अलावा,
तुम कभी सक्रिय रूप से मेरी तलाश नहीं करते।
मैं तुम्हारी नजरों में क्या हूँ?
पावर बैंक? पोर्टेबल चार्जर?
जहां तक ​​चू चेन की बात है, वह अलग है।
वह इतने वर्षों तक विदेश में रहा।
फिर भी उसे याद है कि जब भी मैं गाड़ी चलाते समय गति बढ़ाता हूँ,
इसका मतलब है कि मुझे नींद आ रही है।
मुझे धनिया बहुत पसंद है।
मुझे अंडों से एलर्जी है।
क्या आपको यह पता है?
क्या तुम समझते हो कि?
क्या आप मेरी बात समझ रहे हैं?
यहां से चले जाओ। इस जगह को छोड़ दो।
तो आपकी एआई आंख
वह ऊर्जा पुनः प्राप्त करने के लिए लिन युन पर निर्भर है।
बिजली के बिना, यह बेकार का कचरा है।
हुओ मिंग.
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि लिन युन तुम्हारी सबसे बड़ी कमजोरी होगी।
बॉस, यह तो बहुत ही शानदार है।
आपने उसकी कमजोरी इतनी जल्दी ढूंढ ली।
मालिक।
आपने इस भूमिका में बहुत ही सहजता से खुद को ढाल लिया।
आपकी प्रशंसा के लिए धन्यवाद, बॉस।
आपके पद का अनुसरण करना मेरे लिए सम्मान की बात है, बॉस।
हुओ मिंग की एआई आई
यह उसके मस्तिष्क की तंत्रिकाओं के साथ इतनी पूर्णता से जुड़ जाता है।
कितना शानदार परीक्षण विषय है!
मालिक।
क्यों न हम कुछ आदमियों को साथ लेकर हुआओ मिंग को पकड़ लें?
उस पर शोध करने के लिए?
क्या आप जानते हैं कि आप हुआओ मिंग को क्यों नहीं हरा सकते?
क्यों?
आप देखने में काफी बुद्धिमान लगते हैं।
लेकिन तुम तो सिर्फ बेवकूफी भरी हरकतें ही करते हो।
हाँ।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए...?
लड़ाई-झगड़े और हत्या के बारे में सोचना बंद करो।
अपने दिमाग का उपयोग करो।
क्योंकि उसे लिन युन को रिचार्ज करने की जरूरत है,
हम यह सुनिश्चित करते हैं कि वह रिचार्ज न कर सके।
बिना बैटरी वाला फोन,
चाहे वह कितना भी बुद्धिमान क्यों न हो, बेकार है।
बॉस, शानदार।
भाड़ में जाओ।
आपको यह मिला।
हुओ मिंग, बस जाओ।
मैंने आपका सामान पैक कर दिया है।
मैं लिन युन को कैसे विश्वास दिला सकता हूँ?
क्या उस बच्चे चू चेन में कुछ गड़बड़ है?
अंततः तुम मिले।
चलो चलते हैं। जेड की नीलामी हो रही है, जिसके लिए एक विशेषज्ञ की जरूरत है।
अतिथि कलाकार के रूप में शामिल हों।
मूड में नहीं।
क्या गलत?
लिन युन से झगड़ा हुआ था?
आप कैसे जानते हो?
ये तो अच्छी बात है। फिर इतना उदास क्यों हो?
चलो, मुस्कुराओ।
श्याओ हुई, मेरी एक मदद करो।
मेरे लिए चू चेन पर नजर रखना।
मुझे लगता है उसमें कुछ गड़बड़ है।
चू चेन ने मुझे भी धोखा दिया।
मैंने कुछ लोगों को उस पर कड़ी नजर रखने के लिए भी लगाया हुआ है।
अभी-अभी उन्होंने खबर दी है कि...
वह जिम गया।
मुझे एक खूबसूरत महिला कोच मिल गई है।
वे दोनों एक-दूसरे से छेड़छाड़ कर रहे थे और अंतरंगता बढ़ा रहे थे...
क्या वह जिम गया था?
वह किससे मिलने गया था?
मुझें नहीं पता।
खैर, इसका नाम शियाओक्स्यू जिम या कुछ ऐसा ही है।
मुझे अपनी कार उधार दे दो।
जिओ कैंग.
एआई आई इंटेलिजेंट एनालिसिस को सक्रिय करें।
हाँ मास्टर।
होंठों की हलचल का विश्लेषण करना।
वे उस समय के अनुसंधान संस्थान के बारे में चर्चा कर रहे हैं।
तो वे एक दूसरे को हमेशा से जानते थे।
नमस्ते।
आपका ऑर्डर आ गया है।
मैंने डिलीवरी का ऑर्डर नहीं दिया था।
जरूर कोई गलती होगी।
कोई गलती नहीं।
तला हुआ चिकन और फ्राइज़।
आपके लिए ऑर्डर किया गया।
हुओ मिंग.
क्या आपको नहीं पता कि फ्राइड चिकन जिम का सबसे अच्छा विकल्प है?
सबसे बड़ा दुश्मन कौन है?
लोग यहां व्यायाम करने आते हैं।
वे सभी अपने शरीर की देखभाल को लेकर चिंतित रहते हैं।
मुझे पता है।
इसलिए मैं आपके लिए फलों और सब्जियों की स्मूदी लेकर आया हूँ।
अपराधबोध से मुक्त, स्वादिष्ट और मोटापा न बढ़ाने वाला।
आज जिम में काफी चहल-पहल है।
यहां तक ​​कि चू चेन भी सदस्यता लेने आया था।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
चू चेन यहां क्यों आएगा?
मैंने इसे गलत देखा होगा।
मैं क्लास जा रहा हूँ।
वह किसी बात को छुपाने के लिए झूठ बोल रही है।
मेरे लिए सभी शोध संस्थानों के आंकड़ों का विश्लेषण करें।
देखें कि क्या आपको चू चेन के बारे में कोई सुराग मिल सकता है।
विश्लेषण को एकीकृत करना, महत्वपूर्ण जानकारी की खोज करना।
गुरुजी, मुझे मिल गया।
चू चेन को निश्चित रूप से संदेह है।
लिन युन, इस तस्वीर को देखो।
वह मेरे पिता को बहुत पहले से जानते थे।
फिर भी उसने ऐसा दिखाया जैसे वह उसे जानता ही नहीं हो।
वह वाकई एक बेहतरीन अभिनेता हैं।
उस समय चू चेन अनुसंधान संस्थान में काम करते थे।
बहुत से लोग यह बात जानते हैं।
आप उस समय वहां नहीं थे, इसलिए आप उन्हें नहीं जानते थे।
मैंने ही उन्हें संस्थान से परिचित कराया था।
तीन साल पहले, जब संस्थान में दुर्घटना हुई थी,
वह कुछ ही दिनों बाद विदेश चला गया।
क्या वाकई ऐसा कोई संयोग हो सकता है?
भले ही वह इस साजिश का मास्टरमाइंड न हो,
उसे अब भी बहुत संदेह है, है ना?
चू चेन की विदेश जाने की योजना
यह निर्णय उससे बहुत पहले ही लिया गया था।
संस्थान में कुछ भी न होने पर भी,
वह तय समय पर रवाना हो जाता।
यह भी योजनाबद्ध हो सकता था।
वह सबसे पहले संस्थान को नष्ट कर देता है।
फिर वह संदेह से खुद को मुक्त करने के लिए विदेश चला जाता है।
हुओ मिंग.
मुझे पता है कि तुम चू चेन से नफरत करते हो,
लेकिन सबूत के बिना, आप यूं ही कुछ नहीं कर सकते।
दूसरों के बारे में बेबुनियाद अटकलें लगाना।
मैं...
अब तुम बिलकुल अलग इंसान बन गए हो।
आप ईर्ष्या से ग्रसित हैं।
क्या मैं ईर्ष्या से ग्रस्त हूँ?
लिन युन, असल में तुम ही नियंत्रण में हो।
तुम्हे जाना चाहिए।
उसने तुम्हारा लगभग पूरा दिमाग धो डाला है।
बॉस, यह तो शानदार था।
वे पहले कभी अलग नहीं हुए थे।
लेकिन अब उनका रिश्ता टूटने की कगार पर है।
लिन युन के साथ मेरा रिश्ता...
उसके जैसा डिलीवरी बॉय भला कैसे उसकी बराबरी कर सकता है?
तो अब वह लिन युन के पास जाकर ऊर्जा प्राप्त नहीं कर सकता।
हमारा मौका आ गया है।
मैं अभी किसी को उससे निपटने के लिए भेज दूंगा।
मैंने तुमसे कहा था, लड़ाई-झगड़े और हत्या के बारे में सोचना बंद करो।
अपने दिमाग का उपयोग करो।
हाँ बॉस।
तो फिर... अब हम क्या करें?
मैं आपको थोड़ी देर में डॉ. शेन का नंबर भेज दूंगा।
बस उसे बता दो कि आखिरी शोधकर्ता मिल गया है।
और तब?
मेरी अपनी योजनायें है।
जो नंबर।
आप पहले भेज दीजिए, मैं थोड़ी देर में आपको भेज दूंगा।
समझ गया।
हुओ मिंग.
डॉ. शेन।
मुझे आज एक फोन आया।
इसमें कहा गया है कि आखिरी शोधकर्ता भी मिल गया है।
किसने फोन किया था?
मुझे नहीं पता, यह एक अजीब संख्या थी।
उन्होंने बात करने के तुरंत बाद फोन काट दिया।
क्या यह माइंड-बेंडर हो सकता है?
माइंड-बेंडर इससे ज्यादा कुछ नहीं है
हेलमेट पहने एक कठपुतली।
उसका असली लक्ष्य
कैंग किओंग के सात शोधकर्ताओं को ढूंढना है।
और उनके पास मौजूद पासवर्ड प्राप्त करें।
तुम भी सुरक्षित नहीं हो। मेरे साथ आओ।
एक पल इंतज़ार करें।
यह पासवर्ड है।
हुओ मिंग, तुम्हारे साथ रहना ज्यादा सुरक्षित है।
धन्यवाद।
मैं सच्चाई का पता जरूर लगाऊंगा।
मेरे पास कुछ और सुराग हैं।
वह मेरे डॉक्टरेट के पर्यवेक्षक थे।
उन्होंने कई प्रमुख अध्ययनों में भाग लिया।
मुझे संदेह है
वह आखिरी शोधकर्ता हैं जिनकी हमें तलाश है।
कहाँ है वह?
प्रोफेसर निंग।
कौन से प्रोफेसर? आप किसे ढूंढ रहे हैं?
माइंड-बेंडर को पहले ही छह शोधकर्ता मिल चुके हैं।
आपके पास मौजूद पासवर्ड भी उसका लक्ष्य है।
यदि आप कोमा जैसी स्थिति में नहीं जाना चाहते हैं,
बेहतर होगा कि आप मेरी बात पर विश्वास करें।
यह सब क्या बकवास है?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? मुझे समझ नहीं आ रहा है।
मेरे काम में दखल मत देना, ठीक है?
प्रोफेसर निंग, दिखावा करना बंद करो।
मेरे पिता का नाम हुआओ हैयांग है।
मेरे साथ आइए।
मुझे आमतौर पर संगीत सुनना अच्छा लगता है।
लीजिए, थोड़ा पानी पी लीजिए।
धन्यवाद।
प्रोफेसर निंग।
माइंड-बेंडर अब...
...पहले ही चार पासवर्ड प्राप्त कर लिए गए हैं।
ये सभी शोधकर्ता हैं...
...जिनकी यादें उसने निकाल ली थीं।
वे सभी एक तरह की निष्क्रिय अवस्था में चले गए हैं।
वे कभी आपके दोस्त हुआ करते थे...
...छात्रों और सहकर्मियों को।
मुझे इसकी बिल्कुल उम्मीद नहीं थी...
...कि उनकी अपनी वैज्ञानिक उपलब्धियाँ...
...उन्हें इस तरह नुकसान पहुंचाएगा।
प्रोफेसर निंग।
कैंगकिओंग ने शोध के एक हिस्से का उपयोग किया...
...माइंड-बेंडर बनाने के लिए।
अगर उन्हें सारा शोध मिल जाए तो...
इसके परिणाम अकल्पनीय होंगे।
कैंगकिओंग वैसा नहीं है जैसा आप कल्पना करते हैं।
एक बार इसमें दरार आ गई तो यह और भी खतरनाक हो जाएगा।
आप बहुत अधीर हैं।
मैं...
मैं बस इस पहल को जारी रखना चाहता हूँ...
...मेरे अपने हाथों में।
आप किस पर हंस रहे हो?
मास्टर, सिस्टम में गड़बड़ी।
सिस्टम बंद हो रहा है।
पानी में कुछ गड़बड़ है।
पानी में कोई खराबी नहीं है।
मुझे पता है कि आपके पास एआई आई है।
यह असामान्य पदार्थों की जांच और पहचान कर सकता है।
आपको कैसे मालूम?
मैंने एआई आई के विकास का नेतृत्व किया।
मेरे शोध का मुख्य विषय बुद्धिमान सहायक उपकरण हैं।
मुझे यह बात बहुत अच्छी तरह से पता है।
लेकिन एआई आई आखिरकार सिर्फ एक आंख ही तो है।
यह केवल देख सकता है...
...यह सुन नहीं सकता।
यह प्लेबैक डिवाइस...
...एक विशेष आवृत्ति पर ध्वनि तरंगें उत्सर्जित करता है।
यह कंपन उत्पन्न करता है जो सभी इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों के कामकाज में बाधा डालता है।
अगर माइंड-बेंडर यहाँ होता भी तो...
...उसे भी आज्ञाकारी रूप से बंद करना होगा।
आप अच्छी तरह जानते हैं कि मैं माइंड-बेंडर नहीं हूँ।
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
मुझे खेद है, हुआओ मिंग।
आप बहुत देर से आए।
मैंने पहले ही उससे समझौता कर लिया है।
मैंने उसे पासवर्ड भी दे दिए थे।
अब, जब तक मैं तुम्हें पकड़ न लूं...
मैं सुरक्षित रहूंगा।
प्रोफेसर निंग।
मुझे आपसे इस तरह के व्यक्ति होने की उम्मीद नहीं थी।
बस मुझे अकेला छोड़ दो।
क्योंकि मेरे पास बहुत सारी अधूरी परियोजनाएं हैं।
मैं अभी निष्क्रिय नहीं होना चाहता।
ज़ियाओ कांग, जल्दी से बूट करो!
इतने लंबे समय तक तुमसे लड़ने के बाद...
...सच कहूं तो मुझे इसे खत्म करने में थोड़ी हिचकिचाहट हो रही है।
ज़ियाओ कांग, जल्दी से बूट करो!
मैं वास्तव में देखना चाहता हूं...
...हुओ हैयांग के बेटे के रूप में...
...और आपको वास्तव में क्या पता है?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह सब इतनी आसानी से हो जाएगा।
निष्कर्षण लगभग पूरा हो गया है।